(鼓動音)
(荒い呼吸音)
♪～
～♪
(鍵の開く音)
(ドアの閉まる音)
(入江) ハァ…
ハァ…
フゥ…
(物音)
(上原杏奈) えっ？ 鍵開いてる
ええっ？
うわぁ
(杏奈) 電気もついてる！
(晃士)
ああ　いや マジありえねえぞ それ
ああ
えっ？
(竜太) もう いるって？
(晃士) あっ いる…
(竜太) いる？
(晃士) 何回聞くの？ うるせえよ
(杏奈) えっ 分かんない
開けっぱで出たかなぁ？
うん　あっ そう
(入江) え～っ？
(杏奈) ＯＫ　分かった　は～い
はい　じゃ
(呼び出し音)
(入江) あっ…
(高山) もしもし
もしもし　もしもし
(高山) あっ もしもし
あのさ　あの
上原さんって 今日 残業だよな？
(高山) あっ そうでしょう
なに？
いや え～っと
えっ もしかして 帰ってないよね？
(高山)
えっ？ 帰った？ えっ なんで？
(入江) あっ いや えっと
なんか 外で見かけたような
(高山)
マジか!? ホント帰ったのかよ
えっ どういうこと？
(高山) いや お前が帰ったあとさ
上原さんの発注ミス 発覚して――
もう 能島さんに
めちゃくちゃキレられててさ
マジで？
(高山) うん
まあ あの人も言い過ぎなんだよな
もう パワハラだよ パワハラ
そんな言われた？
(高山) うん “お前
もうジャマだ 帰れ！”みたいな
まあ でも ホントに帰るかね？
もう マジで
若いヤツも意味分からんわ
あっ てか 今 暇？
良かったら 飲まない？
今 みんなで…
ハァ…
(携帯電話の通知音)
(携帯電話のバイブレーター)
(杏奈) みんなに迷惑かけて
帰らされちゃいました…
(入江) 大丈夫だよ！
謝れば 能島さんも許してくれるよ
(送信音)
(杏奈)
私なんて いないほうがいいですよ
足手まといばっかりです
(入江) ここだけの話なんだけど
みんなと 今朝 話してたんだよ
上原さんがいてくれて良かったって
(杏奈) ほんとですか？
(入江) 仕事のミスは
上原さんだけの問題じゃない！
一人で背負わないで！
(杏奈) すこし元気でてきました
ありがとうございます
会社戻って
能島さんに謝ってみます！
(入江) 了解！
(バイブレーター)
(入江) あ～
何してんだ お前！
(物音)
(投げつける音)
(杏奈の ため息)
(入江) 大丈夫だよ！
能島さんの言うことなんて
真に受けないで！
会社戻ろう
一緒に行って 謝ってあげるから
(通知音)
俺が ついてるから
(ドアの開く音)
(晃士) えっ なに？
マジ か… 鍵開いてたの？
(竜太)
新しいのに替えたほうがいいよ
(杏奈)
あ～ 閉めたと思ったんだけどな
(竜太)
…てかさ その上司 マジでクソだな
(杏奈) そうだよね
(竜太) 辞めたほうがいいでしょう
そんなブラック
(晃士) あっ 先輩の会社
人探してっから紹介すっか？
(竜太) オッ！ そうしてもらえば？
(杏奈) いや でも
よくしてくれる先輩もいて
(大音量の音楽)
(杏奈) そのウザイのはね
能島っていう上司だけで
(晃士) 能島？ 名前もクソか
(杏奈) エヘヘッ！
(杏奈) そいつさえ いなければ
いいかなぁって感じなんだよね
(晃士) えっ ずっと いんの？
(杏奈) う～ん
(入江)
えっ なに？ なに吸ってんだよ？
(竜太) ウウ～！ アア～ッ！
いいねえ　来たよ！
(バイブレーター)
(竜太)
今夜は楽しい夜にしましょうか
キャハ～イ！
(竜太の笑い声)
もしもし
(高山) お前 なに
さっき 切ってんの？ いきなり
今 それどころじゃない　切るぞ
(高山) ちょちょちょ 待て待て
えっ さっきのLINE見ただろう？
えっ？
(高山) いや 能島さんの！
あれ ひどくない？
ああ…
(高山) あれ ヤバイよな
ちょっと みんなで話してさ
能島さんに
言おうってなってんだけど
言うって何が？
(高山) いや だから
“あれは ないですよ”って
ちょっと最近の能島さん
目に余るもんあんじゃん？
マジでパワハラとかの
問題になっても――
おかしくないレベルだろう？
ああ
(高山) …でさ 今から会社戻って――
みんなで 能島さんに言おうって
なってんだけど 来れる？
えっ？ い… 今から？
(高山)
うん　早いほうがいいだろう
こういうのは
(入江) いや 今は ちょっと…
(高山) なんで？ 何してんの？ 今
(杏奈) アハハハッ！
(高山)
なんか騒がしいな　居酒屋？
(入江) いや え～…
(高山)
お前さ 一応 あの子の教育係じゃん
こういうとき 率先して前出ろよ
(せきばらい)
いや…
(高山) もう とにかく――
これから 会社 みんなで戻るから
お前も来いよ
だから ムリだって！
(隣室の窓の開く音)
(隣室の女性) うるさい！
(高山) なに？ もしもし？
(高山) なっ… もしもし？
(女性) なに騒いでる？
(壁をたたく音)
(女性) おい！
(たたく音)
いるんだろう？ そこ
(高山) もしもし？
(電話を切る音)
(女性) 警察 呼ぶ
(入江)
えっ あっ いや… すいません
(女性) やっぱり いた！
いつも いつも うるさい
近所迷惑って分からないか!?
(入江)
いや いつもって言われても…
(女性) いつも 友達 呼んで騒いで
いいかげんにしろ！
(入江) すいません
(女性) うちね 小さい子供いる
寝てる 今　分かる？
起きちゃうから
(入江) あっ はい　すいません
(女性) すぐ うるさい やめて！
何してる？ 早く！
(入江) いや でも ンッ… あの
(女性)“でも”じゃない
赤ちゃん いる
起きるだろう言ってる
(入江) いや だから
俺に言われてもムリだって
(女性) 何がムリ？ お前
静かにしろって言えば 済む
警察 呼ぶか？
(入江)
いや あの ちょっと 警察は…
(女性) 警察 呼ぶぞ　いいのか!?
(入江) じゃ 呼べよ
(女性) なに!?
お前 ビザとか ちゃんとあんのか？
まさか切れてないよな？
(足音)
(窓の開く音)
(入江)
えっ あっ いや えっと すいません
(窓の閉まる音)
助かった
(杏奈) アハハハッ！
(竜太) 外から何か聞こえない？
(音楽の止まる音)
(晃士) ベランダじゃね？
(杏奈) ベランダ？
(晃士) うん
(足音)
(ドアチャイム)
(ドアをたたく音)
(竜太) えっ なに？
(ドアチャイム)
(ドアをたたく音)
(ドアの開く音)
(隣室の女性)
さっきから何やってるか！
ホントに
何回も何回も言わせるんじゃない
(晃士たちの話し声)
(ドアの閉まる音)
(杏奈) ハァ…
(杏奈の泣き声)
あ～
何してんだ 俺
(杏奈の泣き声)
♪～
(ドアの開く音)
(泣き声)
(晃士) いやぁ
意味分かんねえわ あの女さ
(杏奈) 何だって？
(晃士) いや なんか――
“あたし ビザ持ってるよ”とか
“バカにすんな”とか
いや マジ 何言ってっか
全然 意味分かんねえ
(杏奈) なんでビザ？
(晃士) いや 知らねえ
警察 呼ぶとか抜かしてっからさ
竜太が今 なだめてる
(杏奈) アア…
(晃士) いや マジ どうかしてるわ
ハァ…
(晃士) なあ
(ベッドをたたく音)
(晃士) こっち
(杏奈) えっ？
(晃士) 来いよ
ヘヘヘッ…
戻ってくるでしょう
(晃士) いや 別にいいじゃん
早く
(杏奈) フゥ…
わあ！
(晃士) わあ
(杏奈) わあ
(晃士) んん…
(入江) 何だよ？
なに見せられてんだよ 俺
(２人の話し声)
(晃士) じゃあさ マジでさ
そいつ 俺が ぶっ殺してやろうか
(杏奈) えっ？
(晃士)
いや だから その ノムラだっけ？
(杏奈) ああ　能島さん？
(晃士)
ああ　そうそうそう　そのノムラ
(杏奈) だから の･じ･ま
(晃士) いや ノムラで十分でしょう
(杏奈) 意味分かんない
(笑い声)
(晃士) いや だから その能島だか
ノムラだか知んねえけど
マジでさ
そいつ 俺が やってやるよ
(晃士) なっ？
(杏奈) ダメだよ 会社来ちゃ
(晃士) 行かねえよ
あっ じゃあさ
夜道とか つけてって――
でさ 人通りとか いなくなったら――
マジで後ろから
ドーンっつってさ 殴っちゃって
でさ さらってさ
…で 車のトランクとか
入れちゃったりとかして
あっ 竜太の車 使えんじゃん
(杏奈) でも そんなことしたら
晃ちゃん 捕まっちゃうよ
(晃士)
別にいいよ　お前のためだったら
(杏奈) 私がヤダ
(晃士) はぁ？ 何言ってんだよ
(杏奈) フフフッ… イヤ…
(晃士) なに？
(杏奈) いや 今は いい
(晃士) はぁ？
(杏奈) いいってば
(杏奈) 戻ってくるから
(杏奈) ハァ…
(晃士) お前さ
浮気してんだろう？
(杏奈の笑い声)
(杏奈) してないよ　なに？
(晃士)
じゃ このネクタイは何だよ!?
(杏奈) えっ？ 知らないよ
(晃士)
男入れてんだろうがよ 家によ！
(杏奈) 違う！
(晃士) 動かぬ証拠だろうが
(杏奈)
違う　ホントに知らないもん
(晃士) 携帯見せろよ
(杏奈) ヤダ　やめてよ！
(晃士) 携帯見せろよ　うるせえな
(晃士) うん？ 誰？ これ
この入江って
(杏奈) 会社の先輩だよ
(晃士)
なに ハートマークつけてんだよ！
(杏奈) 励ましてくれたから
その人は
ただ相談に乗ってもらってただけ
そういうんじゃない
(晃士) はぁ？ どうせ こいつさ
下心で励ましてんだろうがよ
(杏奈) あんたなんか
やる気もないくせに――
ぶっ殺してやるとか
適当なこと言ってさ
入江さんは あんたみたいに
落ち込んでる女の胸――
ももうとするような
ゲスじゃないんだよ！
(突き飛ばす音)
(物を蹴る音)
(送信音)
(通知音)
あっ…
(杏奈) ねえ やめてよ！ なに…
(晃士) うっせえ　黙れ
(晃士) おい
(晃士) おい 電話しろよ
(杏奈) えっ？
(晃士) 入江に
“話がしたい”って
書いてあんじゃん　見ろよ
電話してやれよ
しろよ 早く！
(杏奈の ため息)
(呼び出し音)
はい
(晃士) スピーカーにしろ
(呼び出し音)
(入江の携帯のバイブレーター)
(入江) ハァ…
もしもし
(杏奈) あっ もしもし
あの
話って何ですか？
いや… その
お前　勝手に
人の女に手ぇ出してんじゃねえぞ！
(入江) えっ？
(杏奈) ちょっと やめてよ！
(殴る音)
ウッ！
お前　黙ってろ！
(入江) 暴力は やめましょう
はぁ？ うっせえよ
だって じょ… 女性の顔に
傷がついたら どうするんですか？
(杏奈の泣き声)
ああ？ お前 なんで分かんだ？
(入江) 何がですか？ えっ？
いや 顔だって
(入江) いや まあ 勘ですけど
(晃士) おい
お前　どっから見てんだよ？
(入江) 何がですか？
(晃士)
お前　どっから盗撮してんだよ？
鍵開いてたとか
おかしいと思ったんだよ
お前よ　杏奈に
うまく取り入ったかもしんねえけど
お前 ただのストーカーじゃねえか
違う
どんだけ普通のフリしててもな
一線越えたら
もう おしまいなんだよ
お前
ただの くっそ気持ち悪い変態だよ
違う
(晃士) 違わねえよ
(入江) 違う
違わねえよ
このくそストーカーが！
ストーカーして 何が悪いんだよ？
う～わ…
こいつ 認めたわ　ハハハッ！
お前みたいな男は
上原さんに ふさわしくない
上原さんは お前みたいな
品がない男には合わない
上原さんは――
もっと品がある知的な男の
ほうがいいんだよ
(晃士) ああ？ えっ？
お前 なに開き直ってんの？
なあ？ 品が
いちばん ねえのは お前だろう
ストーカーしてんだぞ！
殴る彼氏より
殴らないストーカーのほうがマシだ
はぁ？
(入江) それに
俺は書類を届けようとしただけで
ほら　そこのテーブルに
置いてあるでしょう
(ドアの開く音)
(晃士) おい 竜太
この部屋 盗撮されてんぞ！
(竜太) えっ？ いや ちょっと…
(警官)
はい　ちょっと動かないでねえ
(晃士) 何だよ？
(竜太) アアッ！
(警官) はい　大麻取締法違反
(晃士) おい 何だよ？ 来ん…
ちょ やめろ！ おい！
おい やめろ！
ふざけん… おい　やめろ！
(警官) はい 動かない！
(晃士) あ～ うるせえよ！
(警官) こらぁ！
(警官) はいはいはい
(晃士) 離せ！
(杏奈) アアッ！
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
(杏奈) 入江さん
(警官) はい　行く
(杏奈) 入江さん…
(警官) はい　はい
はい　進んで
♪～
～♪